零嘅孖q星就上十棍似個俏
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
得閒得趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
白鴿深深天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
你好，我係小雲啊
我識得博士帶咗一部叫做
牛奶糖7號嘅超強機械人
你同我一齊玩啊
而家已經畀打敗
令人意外嘅係，屁股星人
唔係…係嗰位尼可真大王嚟咗幫我哋啊
好玩啊
小云，咩事啊？
你點會成個散晒？
到底我唔我收你返好我啦？
小心輕放，高級蜜瓜大爆炸
真係好喇
六子佢出咗去
shopping仲未返嚟啊
好彩啫，六子中意行街買嘢，真係好…
要修理返好佢都唔易啊
如果喺六子返嚟之前唔諗辦法搞返掂佢
噉小文係機械人嘅事就會穿晒煲㗎
就算畀佢知都唔緊要啦
總之唔可以啦
冇時間諗呢啲嘢，要快啲修理好小文先
嗰架咩嚟㗎？
架車好古怪啊
弊喇…
架車無端端爆胎𠸏
可惡啊
我要噉樣受苦都因為側卷千平啊
嗰個牛奶糖笑竟然擅自改咗個名叫小布布
仲企咗敵人嗰邊，真係可惡啊
你哋睇住嚟啦
快啲搞掂佢，真係麻煩喇
係…
今次弊喇，綠之根就返返到嚟喇
就算我係天才博士
都唔可能咁快修理好㗎，哎吔，點算…
你返嚟嗱？
哎吔
你喺研究室研究乜嘢啊？
危險嘢
你記住暫時唔好入研究室度喎吓
火藥啦，毒藥啦，硫酸啦
周圍都係高壓電流啊
總之今次係用咗好多危險嘢，好危險
哎吔
係噉我明白喇，話時話喇，唔見小雲𠸏？
佢喺小寶寶屋企返咗嚟未啊？
小雲佢…
佢好似…
好似出去玩仲未返嚟吖
哦，係呀？
我買咗件好可愛嘅河馬衫畀佢
諗住畀佢睇下鍾唔鍾意啊
佢一定走咗出去食埋玩喇
等陣返到嚟，我…
我一定好好噉話下佢先得啊
要快啲
唔得喇…
一定安全，哎吔
哎吔，唔掂啊，點解咁難搞？
千平呀，已經夠鐘食飯㗎喇喎
但係你點解小雲仲未返嚟𠸏？
哎吔…
佢話過會順路去一去小西屋企啊
所以會夜啲返嚟，係咪啊，小吉？
噉不如打個電話過去，問下佢幾時返啦
唔使，我諗佢都應該就快返到㗎喇
哎吔，今次弊喇，小吉啊，冇辦法喇
而家唯有進行緊急計劃啦
噉郁…
好喇，得喇
仲差少少啫，好喇
好喇，一於噉啦
話佢食得太多嘢，稍為肥咗啲啦
應該過到骨𠸏
哎吔…
睇嚟都係唔得喎
喂，喺邊個位發射導彈㗎？
冇啲噉嘅嘢㗎，噉變身啦
唔可以變身啊，唓，一啲都唔好玩
哎吔…
哎吔，點算好啊？
噉樣唔得㗎喎
你唔好咁多聲氣啦
咪住先啊
話唔定可以用到佢嘅身體㗎噃
等我用X光檢查下先
點解會噉樣㗎？
竟然同小雲一模一樣𠸏？
哎吔，點解𠿪？
我都唔知啊，哎吔，到底咩事呢？
我真係完全唔明啊
但係而家唔係講呢啲嘢嘅時候啦
好啦，借你嘅身體嚟用一用啦
好彩你嘅身體冇損壞到
遲啲幫你修理返下
好
我今次係同小寶寶去結合啊
好嘢…
睇嚟冇咩人火喎
小吉，我係小寶寶家小雲
叫做小寶雲啊
咪講啲冇意思嘅嘢啦
唔該快啲去換衫啊
哎吔
好好笑啊
我要去去大便啊
快啲喎
而家總算搞掂咗件事喇
執攰家真係可惡啊，即管笑啦
睇你哋開心得幾耐
就畀你哋開心埋今晚啦
聽日你哋班人就會畀呢個特製
嘅炸彈炸到粉身碎骨㗎喇
跟住係執卷先生屋企
哎吔，呢度係噉樣？
等陣先嗄
嗰度係噉樣
你又做乜嘢啊？
又狀態唔好呀？
乜嘢叫做又啊？
我唔記得小雲嘅構造吒嘛
噉張設計圖呢，睇下咪知道囖
有嘅話，我已經睇咗喇
哎吔，真係頭痛啊
小雲絕對唔可以一直噉樣
借小布布嘅身體嚟用𠺢嘛
因為冇可能永遠瞞住六子啊
噉又真係幾頭痛喎
如果喺小雲小姐選位之前
同佢有影張相嘅話，噉就好啦
選位之前影嘅相？
係喎，有你，噉就掂啦
咩我啊？
進行時間法行，去返三日前
然後幫損壞之前嘅小雲影張相
噉就搞掂啦嘛，係喎
我記返起喇
三日之前小雲同小桔
喺研究室玩過
好喇，既然決定噉做
就時間法行去返三日前嘅研究室
失驚先生，有八婆啊
唔該，再見
辛苦晒喇，尤伯先生
係邊個寄嚟嘅呢？
哎吔，上面冇寫到名㗎噃
我寄畀佢哋嘅禮物應該送
到㗎喇條梯已經補好咗
而家可以過去睇下喇
個包裹邊個寄嚟嘅呢？
係咩嚟㗎？
寫咗啲字㗎喎
蜜瓜？
話係蜜瓜呀？
係噉，不如我哋即刻切嚟食吖
我食啊…
可以同六子一齊食美味蜜瓜啊
我有啲緊要事忙緊啊，你哋食先啦
唔使等我㗎喇
噉好吖，我唔客氣㗎喇
好嘢啊，食乜瓜啊？
食乜瓜啊？
咁耐㗎，離晒譜啊
呢個博士真係好失敗啊
喂…準備好未啊？
到底要我等你幾耐㗎？
我早已經準備好㗎喇
哎吔，對唔住喇
我哋放棄咗同六子佢一齊食蜜瓜喇
所以你都唔好咁多聲氣啦
好啦，即刻出發啦
兩件事根本就冇關係
我真係冇晒你符啊
好啦，我哋而家出發去三日前啦
坐穩喇，開始喇
時間…
好啦…
同我預計一樣
嗰班蠢人企喺個蜜瓜旁邊啊
佢哋唔知道嗰個係炸彈嚟
好啦，我哋食啦
我緊張啊…
好奇怪喇
點樣先可以打開佢呢？
個箱好似好難打開噉，點算好呢？
太耐個蜜瓜會爛㗎，不如等我打開佢啦
都好吖，唔該晒你喇
十、九、八、七
我開喇
四、三
成功喇
個計劃成功咗喇
只要千明同埋小雲佢哋唔存在
噉呢個世界就係屬於我馬斯特博士㗎喇
哎吔
哎吔，點解會噉樣㗎？
本來係要去三日晴嘅研究室㗎
但係屋企好似畀炸彈炸到爛晒噉樣𠸏？
喂，小雲、小吉、六子
你哋去邊度啊？
博士呀
乜嘢啊？
噉係因為博士你嘅心情非常之煩惱
加上你好耐冇試過時間滑行，好緊張
噉又點啊？
睇嚟唔係去咗三日前
應該係去咗三日之後啊
咩話？三日後，咪即係未來？
都…
都可以噉樣講𠸏，我…
我即刻再嚟過，試下…
等陣啊，等我一陣先吓
點解三日後我屋企會變成噉樣㗎？
唔知喎，會唔會係突然之間又搬屋啊？
或者間屋又畀小雲小姐破壞咗呢？
噉點算啊？
我去問下人先嗄
喂…
咁多位
做咩啊？
你要嘅咖啡嚟喇
喂，明子呀，我有啲嘢想問下你㗎
你唔好再留戀人間啊，你快啲歸天啦
藍毛好未好啊？
阿姆拉面，藍毛，你喺度講咩嘢啊？
係咪邊度唔妥，出咗問題啊？
嗰個人有啲咩問題啊？
係鬼怪啊，嗰個人三日前已經死咗喇
係鬼怪？
鬼怪啊，好正啊，我唔想見到呢啲鬼怪
我已經死咗？
係咪真㗎？
你唔好再大聲啊
喂
停手啊…
到底件事係點㗎？
冇可能㗎
唔係真㗎嘛？
呢幾個面皮赤幾厚嘅人
有乜可能咁容易就死喎？
我肯定唔會係真嘅
而家連遺體都未見到啊
都話炸到晒晒啊
我哋有咩可能會揾到遺體先得㗎？
最慘係而家連小寶寶都失咗蹤
發生咩事啊？
哎吔，點會噉㗎？
原因係發生大爆炸
會唔會又係側卷千平博士
進行咗一啲好奇怪嘅實驗呢吓？
唔係啊，好似話係蜜瓜爆炸啊
阿密瓜，爆炸
係嗰個大件事喇
喂
時鐘先生啊
點樣啊？
即刻返返去三日前啦，快啲啊，係
再見
辛苦晒你喇，尤克先生
我寄畀佢哋嘅禮物應該
送到喇條呔已經補好
而家可以過去睇下喇
真係奇怪喇，點樣先可以打開佢呢？
不如等我打開佢啦，唔該你啦
八、七…
唔可以開啊
波士，你唔係話你好忙㗎咩？
果然就係呢個啊
開遠啲啦
好彩冇事咋
究竟係邊個做埋啲咁可怕嘅事呢？
咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
我估呢，一定係個包裹寄錯咗地址啦
乜係呀？
喂，今次唔好搞錯，係返返過去啊
係，我知喇
又係博士？
噓
做咩啊？
快啲除咗件衫，畀我睇下你個肚罅
係，拍完喇
好啦，噉就可以徹底修理好佢
修理咩啊？
冇嘢…
得喇，快啲返返去先啦，係
小細膽埋啊
佢真係一啲煩惱都冇啊
話咁快又到夜晚喇
好喇，完成喇
點解嗰度會冇咗㗎？
冇就冇啦，唔好問啊
喂，小寶寶幾時可以修繕好啊？
你問佢呀？
其實呢，只係頭部有啲唔妥啫
兩個時間應該修繕好㗎喇
快啲修繕返好佢啦
係喇，我知㗎喇吓
我好鍾意波士啊
喂，小云，唔好噉啦，喂…
我唔會就噉算數㗎
你好，我係小雲啊，博士
今次大件事喇，小寶寶唔見咗啊
唔見咗？
佢應該仲未郁得㗎喎
唔通…
唔通係咩啊？
綁票啊
哎吔，大件事喇
下一個嘅IQ博士係…
飛上天空，尋找小寶寶
不過
到底係邊個做嘅呢？